世界各国が水面下でしれつな情報戦を繰り広げる時代
这是一个世界各国情报战暗潮汹涌的时代
にらみ合う２つの国
互相虎视眈眈的两国
東のオスタニア
东国「奥斯塔尼亚」
西のウェスタリス
西国「韦斯特利斯」
戦争を企てるオスタニア政府要人の動向を探るべく
为了打探企图发动战争的东国政府要员的动向
ウェスタリスはオペレーションストリクスを発動
西国发起了「枭」行动
作戦を担う凄腕エージェント　黄昏
负责行动的超级特工 黄昏
100の顔を使い分ける彼の任務は
能够变换上百张面孔的他的任务是
家族をつくること
组建家庭
父　ロイド・フォージャー
父亲 劳埃德·福杰
精神科医
精神科医生
正体　スパイ
真实身份 间谍
コードネーム　黄昏
代号 黄昏
母　ヨル・フォージャー
母亲 约尔·福杰
市役所職員
市政府职员
正体　殺し屋
真实身份 杀手
コードネーム　いばら姫
代号 蔷薇公主
娘　アーニャ・フォージャー
女儿 阿尼亚·福杰
正体　心を読むことができるエスパー
真实身份 拥有读心能力的超能力者
犬　ボンド・フォージャー
狗狗 邦德·福杰
正体　未来を予知できる超能力犬
真实身份 可以预知未来的超能力狗
己が利のため　疑似家族をつくり
为了各自利益 组成虚假的家庭
互いに正体を隠した彼らのミッションは続く
互相隐瞒身份 他们的任务还在继续
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
家庭的一员
ボンド　散歩に行くぞ
邦德 去散步吧
お前も行くか
你要去吗
アーニャ　行かない
阿尼亚不去
アーニャ　今忙しい
阿尼亚现在很忙
難易度マックス
难度拉满
折り紙
折纸
学校ではやってるんだそうです
好像现在学校里很流行
メチャクチャ集中してるな
精神十分集中呢
コイツが来ないなら
要是这家伙不来的话
今日は散歩ではなく訓練に充てるか
今天就用训练替代散步吧
それじゃ　いってきます
那么 我出发了
いってらっしゃい　ロイドさん　ボンドさん
走好 劳埃德先生 邦德
GO
いいぞ
干得好
腕や足を狙って　相手を無力化するんだ
瞄准胳膊或脚 让对方失去抵抗能力
致命傷になる急所はダメだぞ
但不能咬要害处给对方造成致命伤哦
情報を聞き出せなくなるからな
不然就问不出情报了
テメェ　お世話してやった恩を忘れたのか
你这家伙 忘记我照顾过你的恩情了吗
コラ
喂
一度食いついたら絶対に離すな
一旦咬住了就绝对不能松口
お前にとってもリスクがあるし
这对你而言也有很大风险
何度もかみつけばそれも犯人には致命傷になりかねん
而且多咬几次的话可能会对犯人造成致命伤
お前は優しすぎてほえたりかんだりはあまり向いてないかもな
你还是太温柔了 或许不太适合吼叫或咬人
つうか
话说
なんで俺が犯人役なんだよ
为什么要我来扮演犯人
いいか　俺は情報屋であって
听好了 我可是情报贩子
訓練なんだ
这是训练
しかたないだろう
没办法
何がどうしかたないんだ
什么叫没办法
言ってみ　500文字以内で言ってみ
你说说看 限你500字以内说完
情勢がきな臭くなってるからな
现在局势变得充满火药味
万が一に備えねば
必须以防万一
答えになってねえよ
这可算不上回答啊
よし　制圧や監守訓練はこのくらいにして
好 制服和看守训练就到这吧
臭気選別や爆発物探知の訓練をするか
现在开始气味识别和爆炸物探测的训练吧
覚えるのは難しいぞ
这可是很难学的哦
それも俺がやるの
这也要我来干吗
爆弾犯　俺がやるの
炸弹犯也要我来干吗
どうした
怎么了
さすがに集中力が切れたか
是长时间训练导致注意力没法集中了吗
プロジェクトアップルって　賢い軍用犬の研究だったんだろ
「苹果」计划是关于高智商军犬的研究吧
さんざん訓練やらされて　嫌気さしてんじゃねえの
它一直被训练折磨 估计是对此厌烦了吧
そうか
这样吗
こんなこともできんのか
连这种事都办不到吗
とんだ駄犬だ
真是条蠢狗
プロジェクトは失敗だな
项目失败了啊
コイツらもじきに廃棄処分だろう
这些家伙估计也马上会被处理掉
ワンコロにとっちゃ本当は訓練も実戦も遊びみたいなもんなんだ
对于狗狗来说其实训练和实战都是玩游戏
もっと楽しそうに相手してやれよ
用更轻松点的心情去对待它吧
お前はいつもそういうとこ足んねえよ
你在这方面总是缺根筋
気分転換に散歩にでも連れてってやれ
带着它去散散步转换一下心情吧
ってことで俺は帰るぜ
就这样 我先回去了
散歩行くか
去散步吧
いっぱい出来ましたね
做了这么多呀
お星さまかわいいです
小星星好可爱
ただの星にあらず
这可不是普通的星
アーニャ・ホージャー　ステラを授与する
阿尼亚·福杰 授予你「星星」
拾い食いするなよ
别吃地上的东西哦
俺のアイスがぁ
我的冰淇淋啊
まだちょっとしか食べてないのに
明明还没有好好地品尝过
ダッセぇ
真逊
お前のあだ名は今日からアイスベチャオだぜ
你的外号从今天起就是「冰淇淋黄油手」了
嫌だ
不要啊
二段アイスー　二段アイスー
双球冰淇淋 双球冰淇淋
小遣い多いヤツはずりぃぜ
零花钱多的家伙真赖皮
子どもの餌を守ったのか
你保护了小孩子的食物吗
偉いぞ
真厉害
お前を引き取った甲斐があるってもんだ
领养你真值得
なんだこの熊は
这只熊怎么回事
まさか　俺のアイスを狙って
难道是看上了我的冰淇淋
よせ　ボンド　どうした
停下 邦德 你怎么了
俺のアイスがぁ
我的冰淇淋啊
まだちょっとしか食べてないのに
明明还没有好好地品尝过
すまん少年　弁償するから
抱歉少年 我会赔你的
三段　三段
三球 三球
いいなあ
真好啊
ずりぃぜ
赖皮
他人の食べ物に飛びつくなんて　らしくないぞ
会扑向别人的食物可不像你啊
どうした急に
突然怎么了
おなかすいたのか
肚子饿了吗
ごめんなさい
对不起
大丈夫ですか
没事吧
救急車
救护车
今日は変だぞ　お前
你今天很奇怪啊
なんじゃ　この獣は
这只野兽要干什么
すみません
对不起
うちの犬が失礼を
我家的狗对您无礼了
しつけがなっとらん
真是没有教养
見知らぬ一般人にかみつくなんてもっての外だ
去咬陌生的一般民众真是太过分了
きっちりしつけ直さなきゃいかん
看来得重新好好管教你一下了
すごいぞ　ボンド
真厉害 邦德
未来救った
你拯救了未来
おかしいな
真奇怪
社会化訓練も服従訓練も一とおり済ませたし
社会化训练和服从训练都完成了
もともとそんなに無分別な犬ではないはずだが…
它本来就不是那种鲁莽的狗
アーニャと同様　まだまだ俺の理解が足りんな
和阿尼亚一样 是我对它的理解还不足吗
预知
ヤダぁ　ハトにフンかけられた
真讨厌 被鸽子屎砸到了
想象
いいかげんにしろ
你给我适可而止
お前みたいなヤツはもう処分だ
像你这样的家伙就该处理掉
何かの病気なのか
是得了什么病吗
病院で診てもらうか
去医院看一下吧
デイジー
黛西
ダメです奥さん　下がって
不行啊夫人 退后
まだ中にデイジーが
黛西还在里面
嫌よ　デイジー
不要啊 黛西
どうした
怎么了
今日は本当に落ち着きがないな
你今天可真是静不下来啊
コラ　ダメだ
喂 不可以
あれは
那是…
誰か消防を呼べ
谁去叫一下消防队
思ったより火の回りが早いぞ
火势蔓延得比想象中要快
火事　このにおいに反応したのか
火灾 是对这个气味起反应了吗
中に人は
里面有人吗
大丈夫だ　全員出てる
没事 所有人都出来了
最近多いですね
最近火灾挺多的啊
放火だってうわさもあるな
也有传闻说是有人纵火
消防車はまだか
消防车还没来吗
デイジー
黛西
バカよせ　誰もいない
笨蛋别去 没人在里面
アンタもよせって
你也别去啊
いや　もしかしたら誰かのにおいが
不对 难道闻到了谁的气味
ボンド
邦德
アツッ
好烫
何してるんだ　お前
你在干嘛
子犬
小狗？
ここの飼い犬か
这里的住户养的狗吗
あきれたヤツだ
真是让我没想到
ひとまず出るぞ
总之先出去吧
走れるか
能跑起来吗
身を低くしろ
放低身子
退路が…
退路被…
火を怖がってるな
它在害怕火焰
無理には進めん
没法硬着头皮前进
困ったぞ
麻烦了
どうする
怎么办
階下はだいぶ火に飲まれてしまった
楼下已经基本上被火吞没了
となると残るは北側の外階段か
那么剩下的就是北边的外楼梯吗
崩れる危険はあるがそこから…
虽然有倒塌的风险但还是从那里…
来い　ボンド
过来 邦德
なんだ
怎么了
じゃれてる場合じゃ
现在可不是玩闹的时候
た　助かったよ
得 得救了
こんなときでも鼻が利いてるのか
就算在这种时候鼻子也很灵吗
すごいな　お前
可以啊你
この分じゃ外階段もダメだな
这下外楼梯也不能走了
そうなると　煙の中を強行突破するしかないが…
这样的话 只能在烟幕中强行突破了吗
俺はともかく　ボンドの息がもたん
且不说我 邦德也受不了的
ビニール袋か
塑料袋吗
よし　こいつで
好 用这个
こうやって下のほうのきれいな空気を取り込めば
像这样装满下方的干净空气的话
簡易酸素ボンベの出来上がりだ
就是简易氧气罐了
呼吸ができん場所をこいつで突破するぞ
就用这个突破无法呼吸的区域吧
コイツはこれに入れて運ぼう
这家伙放这里面带着吧
方向を見失うな　しっかり俺についてこい
可别迷失方向了 跟紧我
行くぞ
出发了
無事だったか　アンタ
你没事吗
407号室にこの子が取り残されてたみたいです
407室的这个小家伙好像被遗漏了
こりゃ　ベネットさんとこのワンちゃんじゃねえか
这不是班尼特家的狗狗吗
逃げ遅れてたのか
没来得及逃出来吗
アンタら　わざわざ助けに
你们特意去救它了吗
大したワンコだわい
这狗真厉害啊
ボンド　火　火
邦德 火 火
待ってろい
等下
バケツの水持ってきてやる
我去拿桶水来
ほっそ
好瘦
お前　ぬれるとそんななのか
你这家伙 湿透后原来会变成这样吗
シャンプーはいつもヨルさんに任せてたから
给它洗澡的活儿一直是约尔小姐干的
初めて見たが　これは
虽然是第一次见 这还真是
いや　いかんぞ黄昏
不 不行黄昏
俺は冷徹なスパイ
我是冷酷的间谍
感情を表に出してはいけない
不能表露出自己的感情
火消えたぞ　よかったな
火已经灭了 没事了
どうした
怎么了
オジサン　その子犬頼みます
大叔 这只小狗拜托你了
おい待て　ボンド
等等 邦德
すげえ　メッチャ燃えてる
牛啊 烧得很旺嘛
デイジー
黛西
ダメです奥さん　下がって
不行夫人 快退下
まだ中にデイジーが
黛西还在里面
やめらんねえな
真是令人上瘾
なんだ　あのぬれた細い生き物は
什么 这又湿又细的是什么生物
アイツ　また一般人に
那家伙 又袭击一般民众
放せ　クソが
放开我 可恶
この野郎
你这蠢狗
オイルに着火道具
汽油和火柴
人間様をナメんな畜生がぁ
可恶 可别太小看人类了啊
お前　コイツが放火犯だと
你觉得他是纵火犯吗
オイルの種類も当局が追ってた連続放火犯のものと一致している
汽油的种类也和当局正在追捕的连续纵火犯用的一致
通報だけして　あとは警察の判断に任せよう
先报个警 之后交给警察来判断吧
よく気付いたな
亏你能注意到
現場に臭いが
是作案现场有留下气味吗
それとも犯人特有のストレス臭か
还是闻到了罪犯特有的紧张味
なんにせよ　お手柄だ
不管怎样 干得好
よかった　デイジー
太好了 黛西
無事でよかった
你没事真是太好了
ホントよかった
真是太好了
あなたがいなくなったら　私
要是没了你 我…
デイジー
黛西
ごめんね
对不起
真面目そうな兄ちゃんとでかくてほそほそなワンコが助けてくれたんだぜ
是一位一本正经的小哥和一只又大又瘦的狗狗救它出来的
ホント表彰もんよ
真应该给他们颁个奖
どこ行ったかな
跑哪去了
ちょっくら捜してくらぁ
去找找他们吧
行こうか
走吧
お前も俺も
对于你我来说
新聞に載るのはあまりよろしくないからな
上了报纸都不是什么好事
活躍したこのワンちゃんにお肉１年分を
奖励这位英雄狗狗一年份的肉
よく頑張ったな
干得不错
すごかったぞ
很厉害哦
だが…
不过…
かむのは足じゃなくて腕だろうが
都说了要咬胳膊而不是腿
無茶はするな
别太勉强自己了
うちにもお前が死んだら悲しむヤツがいる
你要是死了我们家也有人会伤心的
俺も悪かった
我也得道声抱歉
職業犬としての仕事は二の次でいい
专业犬的工作可以往后放放
お前はまず　フォージャー家の一員であることを自覚しろ
你首先要有作为福杰家一员的自觉
わかったな
明白了吗
ケガはないか
没受伤吧
煙をたくさん吸い込んだろ
刚才吸进了不少烟雾吧
念のため帰りに病院で診てもらおう
以防万一回家路上顺便去趟医院吧
なっなんだ　おい
怎么了你
コラ　よせ
喂 别这样
調子に乗るな
别太得意啊
フォージャー家が崩壊すると
我只是想说要是福杰一家破裂了
俺の都合が悪くなるからであってだな
对我来说也很麻烦而已
明日は別任務もないし
反正明天也没有任务
久々にみんなでドッグパークにでも行くか
一家子久违地一起去狗狗公园什么的吧
お前だけ留守番でバカンス楽しんでなかったもんな
留你一个在家我们自己去度假也不好
なんでぬれると鳴き声変わるの
为什么湿透了之后叫声都变了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
出来ました
做好了
ナイフ
小刀？
ペッペンギンさんです
是…是企鹅
折り紙って難しいですね
折纸真难啊
そうだ　こういうのはどうですか
对了 这个怎么样
ちょ　ちょっと切り過ぎちゃいました
有…有点剪过头了
ただいま
我回来了
おかえりなさい
欢迎回家
ボッボンド
邦…邦德
しおしおにしぼんだ
湿哒哒地变蔫巴了
どうしたんですか
这是怎么了
いやぁ　まいりました
真是头疼
帰りに水をかけられてしまって
回来的时候被水泼到了
そうだったんですね
这样啊
声もいつもと違う
叫声也和平时不一样
大丈夫ですよ　アーニャさん
没事的 阿尼亚小姐
ボンドさんはぬれるとこうなるんです
邦德湿透的时候就会这样
乾けば元どおりフワフワさんですよー
吹干之后就会和原先一样蓬松哦
火事から子犬を救出しただの　放火犯を捕まえただの
其实是从火场里救出了一只小狗 还抓住了纵火犯
本当のことを言うわけにはいかないしな
但是没办法告诉她们实情
ちちとボンド　お散歩中に大活躍
父亲和邦德 散步中也大显身手
ボンドさん　ちょっと待っててください
邦德 稍等一下
すぐ乾かしてあげますね
我马上给你吹干
すみません　ヨルさん
麻烦你了 约尔小姐
ちち
父亲
ちち　ボンド　ステラを授与する
父亲 邦德 授予你们「星星」
なんだ　ステラごっこ遊びか
什么 授「星星」游戏吗
お散歩スーパー頑張ったで賞
表彰你们散步超级努力
ボンドさん　ロイドさん
邦德 劳埃德先生
おめでとうございます
祝贺你们
なんでもいいから　本物のステラを取ってくれ
怎么都行 能不能给我拿到真正的「星星」啊
さあ　夕飯にするぞ
好了 来吃晚饭吧
お手伝いします
我来帮忙
アーニャ　ちちのハンバーグ食べたい
阿尼亚想吃父亲做的汉堡肉